Программа занятий - бачата

--------------------
0-3 МЕСЯЦА
--------------------

РАЗМИНКА
- перенос веса на месте
- грудной отдел - работа лопаток

СОЛО
- прогон пройденых фигур
- попадание в 1 счет

ПАРА
- бейсик, шаг с точкой, поворот
- обычный поворот партнерши
- прогулка
- поворот через фрисби
- прогулка через фрисби
- повороты партнеров (через плечо)
- смена направлений и смена мест, скрестный
- аллардо
- бросок рук
- ганчо
- замок
- V-стэп
- квадрат
- hammerlock
- слайд
- поворот с 2 руками
- поворот за корпус
- кулито, циркуло
- полузакрытая и закрытая позиции
- ромпе
- медиа (поворот для выхода из теневой)
- теневая
- смена позиций в открытой

--------------------
3-5 МЕСЯЦЕВ
--------------------

РАЗМИНКА
- маятник на базовых перемещениях (крабом)
- грудной отдел
- зиг-заг

СОЛО
- прогон пройденых фигур
- бейсик на месте

ПАРА
- side бейсик
- мадридский шаг (зиг-заг)
- обратный поворот
- pico-pico
- triple step на месте
- open break
- прочес в теневой
- импульсо в теневой
- мельница
- reverse step
- reverse turn
- кулито в закрытой

--------------------
6+ МЕСЯЦЕВ
--------------------

РАЗМИНКА
- волны
- грудной отдел на хэдролах

СОЛО
- прогон пройденых фигур
- bass step
- на 2, на 6
- на 3, на 7
- двойной поворот
- triple cha-cha pico
- виды точек
- сакаита

ПАРА
- чистим мадрид с твистом
- фронтальная волна в закрытой
- боковая волна в закрытой
- боковая волна в закрытой на точку
- волны в обратнос направлении
- спуск / подъем (поклон)
- обычный хэдрол
- bass step triple cha-cha pico-pico
- двойной поворот
- поворот на 2,6 и на 3,7
- свивлы

--------------------
РАМОЧКА, ХВАТ, ВЕС
--------------------

- игра с переносом веса (за плечи, локти, в закрытой) - с ноги на ногу, ось на рамочке
- хват - контроль и фигурный
- включить / выключить рамочку, ходьба вперед-назад
- игра веса в открытой

--------------------
ПОЗИЦИИ
--------------------

- открытая - бейсик в разных направлениях
- замах, раскрытие и закрытие объема в руках
- как подойти и закрыть партнера
- переходы закрытая - открытая (руки скользят вниз с контактом)
- закрытая - бейсик (боковые, вперед-назад, квадрат)
- полуоткрытая

--------------------
МУЗЫКА, РИТМ
--------------------

- виды музыки, ритм, фон, проигрыш
- ногами: 123и4, 1и2и34
- ритм бас (1и34)
- три варианта обыгрывания (плавно, доводчик, роботик)
- sakaita и таки-таки в паре
- остановочный вперед + футворк (переборка, таки-таки)

--------------------
ПРОГУЛКА, НАПРАВЛЕНИЯ
--------------------

- прогулка по кругу
- смена направлений с поворотами партнерши
- смена направлений при ведении на себе + hammerlock
- аллардо: обычные и обратные повороты, прогулка, шаги вперед-назад

--------------------
ОСНОВНАЯ ПРОГРАММА
--------------------

1. броски рук сложнее
2. связка под музыку с видео
3. хэдрол назад
4. хэдрол назад с боковой волной
5. поддержка с уходом вниз
6. поддержка (закрытая в сторону; вперед - камбре; на себя)
7. изоляция корпуса, бедер, восьмерки
8. свивлы (внутр., внешн., на месте и с продвижением)
9. ведение на пластику в лодочке

ПОДДЕРЖКИ, КАМБРЕ
- камбре (после rompe, боковая, прогулка, после складки)
- социальные (на себя через сторону + складка)
- боковое раскрытие (сразу и после хэдрола)
- комбо: бок. волна, хэдрол, раскрытие, фронт. волна, складка
- камбре + кулито
- двойной хэдрол (у обоих)
- хэдрол у партнера (из фронтальной, после обратного, из теневой)

ЗАМЕДЛЕНИЯ, ВЫТАЛКИВАНИЕ
- замедление на 2 и 4 в прогулке
- выталкивание в длину (садить бедро) в прогулке и теневой
- выталкивание в фронтальной плоскости
- скольжение по рукам при смене мест
- продление контакта при выходе из прогулки
- как остановить партнершу

СВИВЛЫ, ИЗОЛЯЦИЯ, ФУТВОРК
- хук у партнера (ноги накрест)
- свивлы в паре и у девушки в теневой / прогулке
- изоляция: грудь, подкрутка бедра, плечи
- футворк без ведения, рука поднята (переборка, скольжение, таки-таки, кросс по точкам)
- ронд
